h) Escrever um programa que apresente como resultado a potência de uma base qualquer elevada
a um expoente qualquer, ou seja, de B E, em que B é o valor da base e E o valor do expoente.
Considere apenas a entrada de valores inteiros e positivos, ou seja, de valores naturais.
Sugestão: não utilize o formato "base ↑ expoente", pois é uma solução muito trivial. Use a
técnica de laço, em que o valor da base deve ser multiplicado o número de vezes determinado
no expoente.

program Cap05_Ex5.9h_Pg130
var
    I,B,E,X:inteiro
inicio
    leia(B,E)
    X ← 1
    para I de 1 ate E passo 1 faça
        X ← X * B
    fim_para
    escreva(X)
fim