k) Elaborar um programa que leia uma matriz A do tipo vetor com dez elementos inteiros positivos.
Construir uma matriz B de mesmo tipo e dimensão, em que cada elemento da matriz B deve ser
o valor negativo do elemento correspondente da matriz A. Desta forma, se em A[1] estiver
armazenado o elemento 8, deve estar em B[1] o valor -8 e assim por diante. Apresentar os
elementos da matriz B.

program Cap06_Ex6.4k_Pg144
var
    A,B: conjunto[1..10] de inteiro
    I: inteiro
inicio
    para I de 1 ate 10 passo 1 faça
        leia(A[i])
        B[i] ← A[i] * -1
    fim_para

    para I de 1 ate 10 passo 1 faça
        escreva(B[I])
    fim_para
fim