b) Escrever um programa que calcule e apresente a série de Fibonacci de N termos. A série de
Fibonacci é formada pela sequência 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34... etc., a qual se caracteriza pela
soma de um termo posterior com o seu anterior subsequente. Apresentar o resultado.

program Cap010_Ex10.9_num_4_letra_B_Pg262

função FIBONACCI(n:inteiro):inteiro
    var
        proximo,atual: inteiro
    inicio
        anterior ← 0
        atual ← 1
        para i de 1 ate n passo 1 faça
            proximo ← anterior + atual
            anterior ← atual
            atual ← proximo
        fim_para
        FIBONACCI ← anterior
    fim
var
    i,n: inteiro 

inicio
    leia(n)
    para i de 1 ate n passo 1 faça
        escreva(FIBONACCI(i))
    fim_para
fim