d) Desenvolver um algoritmo de programa de computador que calcule e apresente o valor de uma
potência inteira de um número qualquer elevado a um expoente qualquer. Ao informar para a
sub-rotina o número da base e do expoente, deve apresentar o seu resultado da potência. Por
exemplo, se for usado no programa principal o procedimento POTÊNCIA(2,3), deve ser
apresentado o valor 8. Resolva a exponenciação com uso de laço. Não use o operador de
exponenciação.

program Cap010_Ex10.9_num_2_letra_D_Pg260

var
    base,exp: inteiro

procedimento POTENCIA(base: inteiro, exp: inteiro; var resu: inteiro)
    var
        i: inteiro
    inicio
        resu ← 1
        para i de 1 ate exp passo 1 faça
            resu ← resu * base
        fim_para

    fim
var
    resp: inteiro
inicio
    leia(base,exp)
    POTENCIA(base,exp,resp)
    escreva(resp)
fim