d) Elaborar um programa que leia 15 elementos inteiros de uma matriz A do tipo vetor. Construir
uma matriz B de mesmo tipo, observando a seguinte lei de formação: "todo elemento da matriz
B deve ser o quadrado do elemento da matriz A correspondente". Apresentar os elementos das
matrizes A e B.

program Cap06_Ex6.4d_Pg143
var
    A,B: conjunto[1..15] de inteiro
    I: inteiro
inicio
    para I de 1 ate 15 passo 1 faça
        leia(A[I])
        B[I] ← A[I]↑2
    fim_para

    para I de 1 ate 15 passo 1 faça
        escreva(A[I],B[I])
    fim_para
fim