k) Efetuar a leitura de um valor numérico inteiro que esteja na faixa de valores de 1 até 9. O
programa deve apresentar a mensagem "O valor está na faixa permitida", caso o valor informado
esteja entre 1 e 9. Se o valor estiver fora da faixa, o programa deve apresentar a mensagem "O
valor está fora da faixa permitida". 

program Cap04_Ex3k_Pg098
var
    N: inteiro
inicio
    leia(N)
    se(N >= 1) .e. (N <= 9) então
        escreva("O valor está na faixa permitida")
    senão
        escreva("O valor está fora da faixa permitida")
    fim_se
fim