m) Efetuar a leitura de um nome (variável NOME) e o sexo (variável SEXO) de uma pessoa e
apresentar como saída uma das seguintes mensagens: "llmo. Sr.", caso seja informado o sexo
masculino (utilizar como valor o caractere "M"), ou "llma. Sra.", caso seja informado
o sexo feminino (utilizar como valor o caractere "F"). Após a mensagem de saudação,
apresentar o nome informado. O programa deve, após a entrada do sexo, verificar primeiramente
se o sexo fornecido é realmente válido, ou seja, se é igual a "M" ou a "F". Não sendo essa
condição verdadeira, o programa deve apresentar a mensagem "Sexo informado inválido". 

program Cap04_Ex3m_Pg098
var
    NOME: cadeia
    SEXO: caractere
inicio
    leia(NOME,SEXO)

    caso SEXO
        seja "M" faça
            escreva("llmo. Sr.", NOME)
        seja "F" faça
            escreva("llma. Sra.", NOME)
    senão
        escreva("Sexo informado inválido")
    fim_caso
fim