n) Elaborar um programa de computador que leia nome e sexo de um indivíduo. Por meio de uma sub-
-rotina o programa deve apresentar a mensagem "llmo. Sr.", caso o sexo seja masculino, e "llma.
Sra.", caso o sexo seja feminino. Apresentar junto com cada mensagem o nome do indivíduo.

program Cap010_Ex10.9_num_2_letra_N_Pg261

procedimento SALDAÇÃO(sexo:caractere; var resu: cadeia)
    inicio
        se(sexo = "m") então
            resu ← "llmo. Sr."
        senão
            resu ← "llma. Sra."
        fim_se
    fim

var
    nome,resp: cadeia
    sexo: caractere
inicio
    leia(nome,sexo)
    SALDAÇÃO(sexo,resp)
    escreva(resp,nome)
fim