h) Elaborar um programa que leia 20 elementos do tipo real em uma matriz A unidimensional e
construir uma matriz B de mesma dimensão com os mesmos elementos armazenados na matriz
A, porém de forma invertida. Ou seja, o primeiro elemento da matriz A passa a ser o último da
matriz B, o segundo elemento da matriz A passa a ser o penúltimo da matriz B e assim por
diante. Apresentar os elementos das matrizes A e B.

program Cap06_Ex6.4h_Pg143
var
    A,B: conjunto[1..20] de real
    I: inteiro
inicio
    para I de 1 ate 20 passo 1 faça
        leia(A[I])
        B[21-I] ← A[I]
    fim_para

    para I de 1 ate 20 passo 1 faça
        escreva(A[I],B[I])
    fim_para

fim