x) Elaborar um programa que leia uma matriz A de uma dimensão com seis elementos do tipo real.
Construir uma matriz B, em que cada posição de índice ímpar da matriz B deve ser atribuída
com um elemento de índice par existente na matriz A e cada posição de índice par da matriz B
deve ser atribuída com um elemento de índice ímpar existente na matriz A. Apresentar os
elementos das duas matrizes.

program Cap06_Ex6.4x_Pg145
var
    A,B: conjunto[1..6] de real
    I,R: inteiro
inicio
    para I de 1 ate 6 passo 1 faça
        leia(A[i])
        R ← I - 2 * (I div 2)
        se(R = 0) então
            B[I-1] ← A[I]
        senão
            B[I+1] ← A[I]
        fim_Se
    fim_para
fim