g) Elaborar um programa que apresente os resultados das potências do valor de base 3, elevado a um
expoente que varie do valor 0 até o valor 15. O programa deve apresentar os valores 1, 3, 9. 27, ...,
14.348.907. Sugestão: leve em consideração as definições matemáticas do cálculo de potência, em
que qualquer valor numérico diferente de zero elevado a zero é 1, e todo valor numérico elevado a 1
é ele próprio. Não use em hipótese nenhuma o operador aritmético de exponenciação apresentado
no capítulo 3; resolva o problema com atécnica de laço.

program Cap05_Ex5.9g_Pg130
var
    B,E,X,J: inteiro
inicio
    B ← 3
    para I de 0 ate 15 passo 1 faça
        X ← 1
        para J de 1 ate I passo 1 faça
            X ← X * B
        fim_para
        escreva(X)
    fim_para
fim