c) Escrever um programa que calcule e apresente a série de Fibonacci de N termos. A série de
Fibonacci é formada pela sequência 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34... etc., a qual se caracteriza pela
soma de um termo posterior com o seu anterior subsequente. Apresentar o resultado.

program Cap010_Ex10.9_num_2_letra_C_Pg260

var
    n: inteiro

procedimento FIBONACCI(n:inteiro)
    var
        i,anterior,proximo,atual: inteiro
    inicio
        anterior ← 0
        atual ← 1
        para i de 1 ate n passo 1 faça
            escreva(anterior)
            proximo ← anterior + atual
            anterior ← atual
            atual ← proximo
        fim_para
    fim

inicio
    leia(n)
    FIBONACCI(n)
fim